---
layout: post
title:  "卑鄙小人"
date:   2022-05-20
categories: pwp
permalink: /bei-bi-xiao-ren/
tags: 翻译 TopAlbus
---

*wicked thing by kantele*

这是一场偶遇，两双眼睛隔街相会。认出彼此的瞬间，魔杖出鞘，身肢交缠。

空气微微一动，他们便离开了街道，跌进一件空房间里，房门在他们身后猛地关上。嘴与嘴相遇，唇与唇相依，牙与牙相撞。一声痛呼，鲜血染红了某人的唇瓣。是谁的血无关紧要，都一样——一样的呼吸，一样的肌肤，一样的鲜血。布料被撕裂，衣衫被扯下，纽扣被弹飞，跌落在地；裤子被拽下，踢进角落。

阿不思将盖勒特的手腕按向墙面，盖勒特在阿不思的钳制下挣动着，比起实效更是为了作秀。他们的唇再次相遇，这是一场战争、一场决斗，与年轻时的温柔探索截然不同。阿不思抓着盖勒特的手臂毫不动摇，他的力量令人惊讶。盖勒特改变策略，将阿不思的唇诱入齿间，然后重重咬下。又一股鲜血涌出，混入原有的血渍。轻轻的一声咒语突如其来，被撑开的感受让盖勒特呻吟出声，滑腻感遍及两腿之间。盖勒特仰头抵着墙壁，在无形的手指刮过他的前列腺时弓起脊背。他瞪向阿不思，他正紧盯着他，目光漠然，甚至冰冷。只有他的阴茎诚实地诉说着他的欲望，充血勃起，高高翘向腹部。

盖勒特对上阿不思冷漠的视线，叹出一声恼怒的喘息。他不想要这个阿不思，这个躲藏在城堡里、面具下的阿不思。他想要他的阿不思，他会在他们畅想革命、谈论圣器的时候双眼发亮，他会在他们第一次魔力交融时放声大笑。他想要阿不思展示出他全部的荣光和全部的黑暗。

当阿不思开始在他颈间留下咬痕，盖勒特凑近他的耳边，耳语道：“伟大的阿不思·邓布利多，”他在喘息间说，“你的仰慕者若是现在看到你，会怎么想？”对方毫无反应，“即将与世间最邪恶的巫师负距离接触？”深深陷入他肩头的牙齿带来刺痛，“他们还会赞颂你吗？还是说，他们会终于看清你真实的模样——”他喘息出声，阿不思的手探向他的阴茎，力度大到近乎疼痛的地步，让他不得不闭上了嘴。

作为报复，盖勒特咬住阿不思的耳垂拉扯，手腕上猛地一扭让盖勒特松了口。他的嗓音低沉、挑逗，他继续道：“一个卑鄙小人，危险分子，”阿不思的爱抚令他顿了顿，他的抚触此刻近乎温柔，“一……啊……一个怪物，一个杀……”

手腕突然得到解放，盖勒特发出一声惊呼，一只手转而掐住了他的脖颈，紧得几乎完全扼住了他的呼吸。阿不思瞪着他，愤怒在他的眼中燃烧。有一瞬间，盖勒特几乎害怕他真的打算杀了他。获胜的骄傲和情欲同时腾升，他等候着那只扼住咽喉的手收紧，等着他的视线逐渐淡去。但之后，阿不思眨了眨眼，他的表情变了，惭愧之情浮上表面，他撤回了手。

盖勒特的头紧贴着墙面，他大笑，嗓子依然疼痛，身体依然颤抖。他笑出了眼泪，他说：“总算又见到你了，我最亲爱的，”他抬起手爱抚阿不思的脸颊，“我可想念你了。”他柔声道。

阿不思垂下双眼。“我希望我也能说出同样的话。”他轻道，嗓音里带着责备。

盖勒特又笑了。“骗子。你想念我，想念这个，”他说，让他们的阴茎相触，阿不思轻轻抽气，闭上双眼，盖勒特凑近他耳畔轻道，“现在，有点诚意，好好操我。”

阿不思摇着头，向他的面具后撤退。“我不——”

盖勒特捏住他的下颚。“哦，拜托，你知道你想，”他在阿不思唇间叹道，盯着他扑闪着微阖的双眼，“操我。”

阿不思的眼底有一道光闪过，随后，他开始了动作。他利索地将盖勒特抱起，强硬地推向墙面。他一手托着他，一手引导着自己进入他，目光始终注视着盖勒特。盖勒特在阿不思破入他身体时呻吟出声，感受着那种灼烧，享受着它。阿不思的吐息急促，这是他发出的唯一声响。

他开始了律动，起初缓慢，但随着每一次挺身加快速度。盖勒特的背伴随着每次操弄不断被撞向墙壁，无疑会留下淤青。他寻到了阿不思的唇，让他们的唇胡乱地撞上彼此，喘息在对方格外大力的挺动下喷吐在他唇边。他松开那双唇，沿着阿不思的脖颈一路向下，重重咬上他的肩头。阿不思呻吟出声，浑身凝滞，他的精液灌注入盖勒特体内。

阿不思大口喘息着撤出盖勒特的身体，跪到地上。他的手握着盖勒特阴茎，送入那双漂亮的唇间。盖勒特呻吟着，指间抓住几缕赤褐色的发丝。阿不思一手温柔地轻抚他的大腿，口中吞吐着盖勒特的性器。

盖勒特看着他，端端正正地跪在他面前，吮吸着他的阴茎，熟稔得像是他这么些年来常做的事。偏执的念想一闪而过，盖勒特想到，或许并不只有他的阴茎曾受过这双粉嫩唇瓣的宠溺。他收紧了抓着阿不思发丝的手，将他压向自己，几乎让他呛到。阿不思撤开身，用手背擦着嘴，警告的目光怒瞪着他。

盖勒特冲他无辜地一笑。阿不思翻了个白眼，钳制住他的胯，将他摁向墙面。他的嘴重新回归盖勒特的性器，而手上的力量不减。他的舌头绕着前端舔舐了几圈，随后一口吞入，直至进无可进的地步。阿不思吞吐的速度缓慢到近乎折磨，让盖勒特呻吟着试图挺身，但阿不思控制住他腰胯的手毫不放松。很快，盖勒特便呻吟着拉扯他的发丝发出预警。阿不思撤开身，闭上眼，让盖勒特射在他脸上。浊液从他的眼睫垂落，沾满了他的脸颊。

他看起来美若天赐，一个坠落凡间的天使，堕入罪恶里，而盖勒特是诱他陷落的那个人。

盖勒特跌坐到地上，他饱受折磨的背摩擦过墙壁。稳住呼吸后，他召来一块手帕，擦过阿不思的脸，然后温柔地在他的唇上留下一个轻啄。阿不思将他拉近自己怀里，双臂环抱住他。他将头埋进盖勒特的颈窝里，亲吻他在那处留下的咬痕，他耳语道：“对我撒谎吧。”

盖勒特哼哼着伸手穿过阿不思的发，将亲吻印上他的颧骨，他说：“我恨你。”

阿不思缠绕着他的双臂收紧了，仿佛要将他揉进怀中。

盖勒特继续捋着他的发丝，头枕着他的肩。“我从没有那么恨过一个人。”他耳语道。他们都装作不明白他的意思。
